Anda tidak memberi saya pilihan, Bu.
Anda akan dihukum karena ini.
'Menelepon Saluran Bantuan Polisi'
Anda tidak bisa memberikan alasan apa pun, Bu.
Jika aku bisa mempercayaimu secara membabi buta,
Saya berhak membuat Anda dihukum!
Saya akan dengan senang hati menerima hukuman
apa pun yang Anda berikan kepada saya,
asalkan aku sudah melakukannya
hal-hal yang saya katakan.
Aku akan pergi jauh
dari keluarga ini, Chickoo,
jika Guddan dan bayinya yang
belum lahir tidak membutuhkanku.
Dan jika semuanya
baik-baik saja dengan Guddan.
Dan jika Guddan tidak sakit.
Maka aku tidak akan mengatakan
kebohongan besar di bawah, Agastya.
Jangan mengarang cerita lain, Bu.
Saya bukan remaja lagi
siapa yang akan percaya
semua yang kamu katakan!
Tidak apa-apa jika kamu
tidak percaya padaku.
Tapi Anda akan
percaya buktinya, bukan?
Hentikan, Bu!  Saya tidak percaya kamu!
'Guddan, menurutmu'
'kamu bisa merebut anakku
dengan begitu mudah?'
'Aku akan menunjukkan
kelakuan ibumu yang bodoh'
'kepada Agastya dan yakinkan dia'
'bahwa kamulah yang melakukan semua ini!'
'Dan mentalmu tidak stabil.'
'Selain kamu dan aku,'
'tidak ada orang lain yang
tahu bahwa ibumu masih hidup.'
'Aku akan mengambil keuntungan dari ini,'
'dan memberimu pelajaran!
Tunggu dan lihat saja!'
'Ibu!'
Adapun apa yang dia
lakukan padaku di bawah,
kamu menyaksikan semuanya, Agastya.
Inilah yang saya bicarakan.
Guddan sakit.
'Semuanya berjalan sesuai kata ibu.'
Artinya itu bukan roh!
TIDAK!  Tidak ada semangat.
Itu adalah Guddan selama ini.
Dia mencoba menakutimu,
dan kamu jadi takut!
Tidak ada yang mendengarkan saya.
Anda pantas mendapatkan ini!
TIDAK.
Saya tidak bisa membuat kesalahan
dalam mengenali ibu mertua saya.
Dia meninggal.
Tapi jika aku melihatnya,
maka itu pasti semangatnya.
Ya kamu benar.
Aku tidak mengerti apapun.
Saya bingung.
Selain itu, Guddan tidak bisa hadir
di dua tempat berbeda sekaligus.
Tepat.
Kita akan mengetahuinya saat kita
mendapatkan kebenaran dari Choti Guddan.
Bagaimana dia melakukannya sendirian?
Ya.
Tapi apa gunanya?
Pushpa telah mengaku pada Agastya.
Pendeta Saru, Anda tidak tahu.
Pushpa tentu saja mengatakan
yang sebenarnya,
tapi dia sangat licik.
Saya yakin dia akan bergerak dan
membalikkan keadaan.
Apakah kamu mengerti?
aku sudah mengenalnya sejak kecil...
Maksudku, aku sudah
mengenalnya sejak lama.
Jangan khawatir.
Dia pasti sudah memikirkan sebuah rencana.
Tunggu dan lihat bagaimana dia
memecahkan masalah tersebut.
Dia tidak akan duduk di tangannya.
Saya mengenalnya terus menerus.
Agastya, aku tidak bisa
menyembunyikan ini darimu.
Penting bagi Anda untuk
mengetahui kebenaran.
Sekarang, Anda memutuskan apa yang ingin Anda lakukan.
Saya telah memenuhi tugas saya
terhadap menantu perempuan saya.
Saya mentolerir perilaku anehnya
dan cerita yang dibuat-buat
agar pernikahan
anakku tidak hancur.
Kamu mencintainya, Chickoo,
dan aku mencintaimu.
Seorang ibu bisa melakukan
apa saja untuk putranya.
Itu berarti...
Itu artinya Guddanku...
Guddan tidak stabil secara mental.
Saya pikir ini adalah akibat dari kejatuhan.
Bayinya selamat, tapi Guddan
kehilangan keseimbangan mentalnya.
Seandainya aku tidak mengatakannya
apa yang saya katakan di bawah,
Guddan mungkin telah melukai
dirinya sendiri dan bayinya.
Saya pikir dia belum memaafkan saya
atas apa yang dia temukan di Diwali.
Tapi kita tidak bisa menyalahkannya, sayang.
Dia tidak tahu apa yang dia lakukan.
Yang membuatku merasa tidak enak adalah
kamu percaya kebohongan yang
kuceritakan padamu di bawah.
Kamu tidak bertanya padaku sekali pun.
Anda tidak bertanya kepada saya
apakah yang saya katakan itu benar.
Saya hidup hanya
untuk melihat cucu saya,
dan kamu pikir aku akan
mencoba menyakitinya!
Setidaknya kamu seharusnya
bertanya padaku, Nak.
Agastya, apakah kamu tidak percaya padaku lagi?
Jawab aku, Agastya!
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Mama...
Mama.
Bu, aku minta maaf.
Aku sungguh minta maaf.
Ini...
Saya tidak mengerti apa yang sedang terjadi.
Video ini, kondisi
Choti Guddan...
Saya minta maaf, ibu.
'Saya telah melakukan tindakan seperti itu'
'bahwa kamu akan terkejut.'
'Chickoo adalah anakku.'
'Saya tahu betul kapan dan
bagaimana menggunakan titik lemahnya.'
Ke mana ibu bisa pergi?
Dia juga tidak ada di dapur.
Lalu, dimana dia berada?
Di mana dia bisa...
'Itu adalah wig dan kacamata yang sama yang
dipakai ibu untuk berpose sebagai Kali.'
'Bagaimana mereka bisa sampai di sini?'
Mama!
Kamu ada di mana?
Tidak... aku akan menemukannya.
Mama...
Agastya, aku melakukan semua
itu demi Choti Guddan dan bayinya.
Jika kamu masih berpikir aku salah,
lalu telepon polisi
dan tangkap aku.
Aku akan menerima hukuman
yang kamu berikan padaku, Nak.
Kerugian apa yang telah dilakukan Guddan terhadap seseorang
sehingga dia harus menanggung begitu banyak penderitaan?
Mengapa dia sangat menderita?
Mengapa?
Anggap saja itu kehendak Tuhan, Chickoo.
Jangan khawatir.
Kami akan mengurus Guddan.
Agastya!
Guddan...
Meskipun mengetahui
apa yang terjadi, kamu maafkan ibu!
Mari kita duduk dan berbicara.  Ayo.
Itu bukan jawaban atas
pertanyaanku, Agastya.
Jawab aku.
Minumlah air.
Agastya, jawab pertanyaanku!
Menjijikkan!
Kuatkan dirimu, Chickoo.
Semuanya akan baik-baik saja.
Percayalah padaku.
Saya akan mengatur segalanya dengan benar.
Kami harus bersabar menghadapi Guddan.
Apa yang sedang terjadi?
Aku tidak mengerti apapun.
Saya tidak dapat menemukan ibu dan Agastya...
Bagaimana dia bisa memaafkan dan
mempercayai ibu meski
mengetahui segalanya?
Sesuatu yang salah.
Bu, dimana kamu?
Aku butuh kamu.
Aku bahkan tidak bisa menghubungi ibu.
Kemana dia bisa pergi
tanpa memberitahuku?
Kenapa dia memutuskan panggilannya?
Apa yang telah terjadi?
Apakah semua baik-baik saja?
Siapa yang kamu telepon?
Aku menelpon ibu, Agastya...
Guddan,
apa maksud ibu?
Agastya,
ibuku masih hidup.
'Guddan tidak stabil secara mental.'
Dia telah kembali sebagai pelindungku.
Kamu tahu apa?
Ketika saya kembali dari rumah sakit,
mereka mencoba membunuhku.
Dan tidak sekali pun...
Mereka menyerang saya lagi dan lagi.
Bayi kita...
Anda mengerti apa yang
saya katakan, bukan?
Agastya, kalau bukan karena ibu,
Saya pasti sudah mati.
Aku hidup karena ibu.
Dan...
Agastya,
dengan bantuan ibu, mereka
mengakui kejahatan mereka.
'Agastya, aku bersalah padamu'
'dan Guddan.'
Mereka terungkap
karena cara unik ibu
dan kamu harus
mengetahui kebenarannya.
Kau tahu, Bibi Kali...
Dia bukan pengasuhku.
Dia adalah ibuku.
Dia adalah ibu mertuamu.
Nenek bayi kami.
Saya telah mencarinya, tetapi
saya tidak dapat menemukannya.
Saya tidak tahu kemana dia pergi.
Dia tidak pergi ke mana
pun tanpa memberitahuku.
Saya punya firasat
bahwa dia dalam masalah.
Berikan aku ponselmu.
Agastya, kita harus meneleponnya
dan mencari tahu di mana dia berada.
Saya akan meneleponnya.
Aku akan menemukannya, kan?
Di mana dia berada?
Saya akan kembali.
Ibunya meninggal 20 tahun lalu,
tapi Guddan mengira dia masih hidup.
Apakah Anda sekarang mengerti
apa yang ingin saya katakan?
Guddan kritis, Nak.
Kita harus melakukan
sesuatu sebelum
dia menyakiti dirinya
sendiri dan bayinya.
Semoga tidak mempengaruhi
kondisi mental bayi...
Bu, tolong jangan katakan itu.
Saya akan memastikan Guddan sembuh.
Tidak akan terjadi apa-apa padanya
dan bayi kami yang belum lahir.
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi padanya.
'Tidak ada hal baik yang akan
terjadi pada Guddan sekarang.'
'Karena dia telah berbuat
salah dengan orang yang salah.'
Kemana dia bisa pergi?
Apa yang telah terjadi?
Aku ingin berbicara denganmu.
Ayo, duduk.
Agastya, saya mencari ibu.
Mengapa...
Ini sangat penting.  Dengarkan aku.
Kita akan berbincang lagi nanti...
Siapa mereka?
Mereka adalah teman-temanku.
Mereka datang untuk membantu Anda.
Akhirnya!
Saya senang seseorang datang
membantu saya mencari ibu.
Saya tahu Anda bersama saya, tetapi
bantuan tambahan tidak akan sia-sia.
Beri tahu saya.  Sejak kapan
kamu mengalami masalah ini?
Masalah...
Tidak ada masalah besar.  Maksud saya...
Saya harap Anda mengerti...
Anda bahkan tidak mengenal saya.
Bagaimana kamu akan mengerti?
Saya akan menjelaskan semuanya kepada Anda.
Maaf, saya sedikit stres.
Sebenarnya, saya sudah jauh dari
orang tua saya sejak saya masih kecil.
Namun saya tidak pernah merasa
bahwa mereka tidak ada lagi.
Maksudku, aku merasa mereka bersamaku.
Jadi...
Sebentar.
Saya akan menceritakan
kisah panjangnya secara singkat.
Ketika saya koma, saya
tidak dapat berbicara.
Tapi saya bisa memahami
dan melihat semuanya.
Saat itulah aku bertemu ibu di sana.
Beri tahu saya.
Ketika kamu pertama
kali melihat ibumu,
apakah kamu meminum
obat atau suntikan?
Apa maksudmu?
Siapa mereka, Agastya?
Guddan, saya yakin mereka tidak
bermaksud menanyakan hal itu.
Saya tidak bertanya apa maksudnya.
Siapa mereka?
Dan apa yang dia maksud dengan aku melihatnya?
Dia adalah ibuku.
Saya bertemu dengannya.  Apa yang ingin dia katakan?
Dia menanyakanku
pertanyaan aneh seperti itu.
Guddan, coba dan pahami.
Ibumu tidak hidup.